# test_v1.0
do some test by github
1.	修改检查DN问题接口中查询商品方法
2.	修改检查上架bin货位中查询商品方法
3.	修改检查上架bin货位中入参，及前端传参
4.	扫描残品待调查货位查询商品方法
5.	扫描残品待调查货位货位中入参，及前端传参
6.	修改检查商品有效期中查询商品方法
7.	修改检查商品有效期中入参，及前端传参
8.	修改扫描商品方法中查询商品方法
9.	修改收货上架方法中查询商品方法
10.	修改收货上架方法中入参，及前端传参
11.	检查SN方法中扫商品方法，及查询SN方法
12.	检查SN方法中入参，及前端传参
13.	获取最新可收货数量中扫商品方法
14.	保存SN修改setClient
15.	过滤规则加客户判断查询
16.	修改masterdata中收货过滤规则规则里的getlist方法取新建时的客户下拉框（过滤规则里主表选择的客户必须与子表相同，主要过滤在表格中配置的client过滤规则，如果时System要么不创建client规则，要么规则中客户为全选）
17.	商品测量时查询库存表查询添加ENTITY_LOCK=2的结果
18.	扫描DN后判断当前操作人配置客户是否与DN客户是否匹配
19.	扫描商品后判断当前操作人配置客户是否与商品客户是否匹配
20.	修改tote收货扫描商品方法
21.	Tote有效期查询是否符合，查询商品方法进行修改
22.	Stow 上架方法扫商品修改前端传参+后台 
23.	Stow 扫商品方法的修改？？？*1
*情况描述：stow当扫描商品条码为SkuNo,同时商品为多货时由于SkuNo可能有多条码商品
查询结果：不能判断所扫描商品是A还是B，无法报多货
处理办法：系统提示报错，交由问题处理
ItemNo1   商品A    clientA    skuNo1 
ItemNo2   商品B    clientA    skuNo1
ItemNo3   商品B    clientB    skuNo1
24.	Stow残品检查货框前端传参+后台
25.	Stow扫描上架货位前端传参+后台
26.	Stow无推荐货位弹窗及后台方法的编写
27.	根据库存商品数量和重量计算货位总重量获取商品重量方法修改
28.	检查是否超过最大数量方法修改
29.	检查容器是否存在不同客户相同商品？？？？？*2
*现查询出现结果：相同商品不同客户不可以放同一容器
实际：不同商品不同客户
处理办法：暂时按出查询出现的结果进行处理，后期优化
ItemNo1   商品A    clientA    skuNo1
ItemNo2   商品B    clientB    skuNo1
30.	收货方法中新增stockUnitRecord保存客户进行修改
31.	收货方法中修改unitLoad客户进行修改
32.	添加相似商品根据客户查询相似度的判空报错
33.	Stow上架方法中商品种类超过最大值的方法调用
34.	判断相同商品不同有效期方法，改为使用两商品的itemNo和有效期进行对比，若相同ItemNo不同效期则不可以放同一容器？？？？*3
*现查询出现结果：不同商品不同效期可放同容器
实际：相同商品不同客户
处理办法：暂时按出查询出现的结果进行处理，后期优化
ItemNo1   商品A    clientA    skuNo1   效期2018/9/9
ItemNo2   商品A    clientB    skuNo1   效期2018/10/10
35.	删除了保存上架时对unitLoad的客户及仓库的修改
36.	修改了对货位重量判断时去itemGloal表里取重量
